# 🌍 Web-приложение для проверки форм

Это веб-приложение предназначено для проверки данных, заполненных в формах, на соответствие предварительно определенным шаблонам. Приложение анализирует данные формы и сравнивает их с заданными структурами, определенными заранее.

## 🚀 Начало работы

1. **📦 Клонирование репозитория:**
    ```bash
    git clone https://github.com/sntx10/Test-case2.git
    cd Test-Case2
    ```
2. **Создание виртуального окружения**:
    ```bash
    python3 -m venv <название окружения>
    ```
3. **Активация виртуального окружения**:
    ```bash
    source <название окружения>/bin/activate
    ```
4. **Установка зависимостей**:
    ```bash
    pip3 install -r requirements.txt
    ```

5. **🐳 Docker-контейнеры:**
   Для упрощения развертывания проекта используется Docker. Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose.
   Выполните следующие команды из `Makefile`:

- **🚀 Запуск всех контейнеров:**
    ```bash
    make up
    ```

- **🔧 Сборка контейнеров:**
    ```bash
    make build
    ```

- **📜 Просмотр логов:**
    ```bash
    make logs
    ```

- **⛔ Остановка всех контейнеров:**
    ```bash
    make down
    ```

- **🔨 Запуск всех контейнеров с пересборкой:**
    ```bash
    make up-build
    ```

Команда `make up-build` запускает все контейнеры Docker с предварительной пересборкой, обеспечивая актуальность контейнеров при запуске.

## 🗄️ Структура проекта

- **`app/`**: Каталог с основным кодом приложения.
- **`docker-compose.yaml`**: Файл настройки Docker Compose.
- **`Dockerfile`**: Файл для сборки Docker-образа приложения.
- **`Dockerfile.mongo`**: Файл для сборки Docker-образа MongoDB.
- **`init-mongo.js`**: Скрипт для инициализации MongoDB с начальными данными.

## 🛠️ Дополнительные инструменты

- **`Makefile`**: Файл с предопределенными командами для управления Docker-контейнерами.
- **`README.md`**: Инструкции по запуску, настройке и использованию проекта.

Эти инструкции позволят легко управлять процессом развертывания и использования приложения.
